Vom primi bine înapoi.
Vreau să îmbunătățesc această funcție doar puțin.
Vedeți în mod ideal că nu vrem să umplem memoria cache în ceea ce noi am numit domeniu de aplicare global.
Asta înseamnă a trăi în afara acestei funcții.
În mod ideal, este o practică bună să ai memorie sau, în acest caz, banii în bani să trăiască în interiorul acestei funcții și să
nu polueze domeniul de aplicare global.
Și există multe moduri de a face acest lucru pe baza limbajului din javascript că putem folosi
ceva numit închideri.
Și așa ar arăta și îți arăt asta pentru că atunci când ajungem la programarea dinamică
vei vedea foarte mult acest model.
Din fericire, cu programare dinamică, modelul este de obicei întotdeauna același.
Deci, odată ce ați învățat acest lucru, atunci devine mai ușor și mai ușor.
Deci modul în care aducem acest lucru în interiorul funcției este de a aduce bine așa ceva.
Dar problema este acum că de fiecare dată când executăm acest lucru, suntem încă mult timp de fiecare dată, deoarece memoria cache se
resetează de fiecare dată când funcția este apelată.
Deci, cache-ul devine un obiect gol pentru a obține în jurul acestui lucru putem folosi închideri în javascript și putem
reveni la o altă funcție.
Deci, o funcție care returnează o funcție nother și aici va trece
parametrul și vom avea logica în interiorul acestei funcții.
Asta e.
Și din cauza a ceva numit închidere putem accesa acest cache în interiorul acestei funcții Charles.
Acum nu este vorba despre javascript.
Deci, puteți citi singur despre închidere pe cont propriu, dar aceasta este doar o modalitate pentru a evita acest domeniu global,
astfel încât de această dată putem face ceva de genul acesta.
Nu putem spune pur și simplu că costul minimizat este egal memorat la 80 și vom executa această funcție.
Și putem chiar să eliminăm parametrul de aici, astfel încât să avem flexibilitate.
Permiteți-mi să vă arăt că avem anul memoriștilor care, sperăm, cred că Bell a memorat, astfel că acum această
funcție pentru că am alergat-o va reveni pentru mine această funcție memorată este egală cu această funcție.
Aceasta este literalmente ceea ce a memorat.
Adăugați la 80 întoarce și am acces la această variabilă cache, astfel încât aici pot
spune doar memorat 5 și memorat șase.
Dacă aș fi alergat, încă mai obțin același lucru, dar dacă fac 5 și 5 și am alergat așa, este memorat.
Această funcție memorează faptul că parametrul nu sa schimbat.
Este același parametru și va verifica memoria cache și va spune că nu trebuie să fac acest
calcul prost.
Deja il am.
Aici mergeți doar folosind o masă de tip hash.
Aici este.
Și în timp ce tocmai am învățat aici este foarte puternic pentru că ne permite să fim foarte eficienți
cu codul nostru ceva ce știm că intervievatorii iubesc companiile dragostea și programarea dinamică ne permite să folosim
ceea ce știm acum despre memoizare pentru a optimiza codul nostru.
Să vedem mai multe în următorul videoclip.